1,跨域是为了解决什么问题？

因为js同源策略限制

2,js如何实现继承？

通过原型和构造器

3.事件流？

事件流的三个阶段：事件捕获阶段，处于目标阶段，冒泡阶段。

4.闭包案例？


5.为什么要用angularjs?


6.angularjs如何实现双向数据绑定？

界面的操作能实时反应到数据，数据的变更能实时展现到页面，如点击按钮，数字加1。

7.ajax原理？


8.typeof null返回object


9.gulp配置文件会写吗？插件名记得吗？


10.前后端数据交互的端口?
11.介绍一下API?
API（Application Programming Interface,应用程序编程接口）是一些预先定义的函数，目的是提供应用程序与开发人员基于某软件或硬件得以访问一组例程的能力，而又无需访问源码，或理解内部工作机制的细节。
12.ployer框架

在2013年的Google I/O大会上，Google发布了Polymer，它是一个使用Web组件构建Web应用的类库，同时也使用了为Web构建可重用组件的新的HTML 5标准。Polymer为大部分Web组件技术提供了polyfills功能，它能让开发者在所有的浏览器支持新特性前创建自己的可重用组件。此 外，Polymer提供了一系列的部件的例子，其中包括天气、时钟、股票行情和线型图。 
